# [CLA][0]
**Contributor License Agreement**

**甲方：New Byte Order Sp. z o.o.**

感谢对“New Byte Order Sp. z o.o.”公司（以下简称“公司”，即甲方）开源项目感兴趣。

为了澄清授予任何个人或实体贡献的知识产权协议，公司必须有个每位贡献着签署的书面贡献者协议，表明同意下述协议条款。

该协议即使对贡献者的保护也是对公司及其用户的保护；它不改变贡献者将自己贡献用于任何目的的权利。

当前及未来提交给公司的贡献，贡献者接受并同意下列条款和条件。

除了该协议授予这里的公司及公司分发的软件的接受者，贡献者保留所有权利、头衔和贡献的利益。

## 定义
乙方（贡献者）是版权所有者或被版权所有者授权的合法实体和公司达成该协议。

对于合法实体，该实体做出的贡献和被该实体控制或控制该实体的或共管的任何别的实体被认为是一个单独的贡献者。

出于该解释的目的：

“控制”意味着

- 直接或间接引起该实体的方向或管理的能力，无论根据合同或别的；

或

- 拥有超过一半（含）以上流通股票的所有权；

或

- 实际所有权。

“贡献”表示原创者的原创作品以及乙方有意提交给公司已存在作品的任何修改或添加的，文档、任何公司所有或管理的产品。

出于该解释的目的：

“提交”表示发送给公司奇迹代理的电子、口头、书面交流，包括但不限于电子邮件、源代码控制系统及其所管理的（所代表的）问题追踪系统，公司以讨论和提升作品为目的（的一切手段），但不包括明显被乙方标记（或别的方式指定）为“非贡献”（的部分）。

## 版权授予协议
受本合同的条款和条件约束，乙方据此授予公司和该公司分发的软件接受者一个永久的、全世界范围的、非排它的、免费的、无版税的、不可更改的版权许可，可以复制、备用的衍生作品、公开显示和执行、分发乙方的贡献及其衍生作品。

## 专利授予协议
受本合同的条款和条件约束，乙方据此授予公司及该公司分发的软件接受者一个永久的、全世界范围的、非排它的、免费的、无版税的、不可更改的（本节声明的除外）的专利许可，取得、已取得、使用、有销售邀约的、已销售的、进口以及转让该作品，许可仅适用于已提交的贡献。如果任何实体对乙方或任何别的实体（包括诉讼案件中的交叉诉讼或反诉讼）以乙方的贡献或受乙方的贡献影响的作品为由提起专利诉讼，构成直接或分摊专利侵权的，任何由本合同中乙方的贡献或作品授予专利许可在诉讼提起之日起终止。

## 乙方表示乙方合法实体授予以上许可
如果雇主拥有包括贡献的知识产权，乙方代表已经收到授权代表雇主来做贡献，乙方雇主放弃所做贡献的权利，或者雇主执行单独的CLA。

## 乙方表示所有贡献均是原创
提交的贡献包括任何第三方许可或别的个人已知的或和乙方贡献任何部分相关的限制（包括但不限于相关的专利和商标）的完整细节。

## 乙方不期望对乙方的贡献提供支持（要求提供支持的除外）
可以免费、收费提供支持，甚至不提供支持。除非被适用的法律或书面同意要求，乙方提供贡献照原本的基础：“无担保或任何种类的贡献，明示或暗示或包涵，无限制，任何权利的担保或条件，不侵权、可销售、或适用特定目的”。

## 乙方提交非原创的作品
要提交非乙方原创的作品，乙方应该单独提交给公司，确认来源和协议及个人已知的和明确标识作品是“代表第三方（**这里写具体名字**）”的限制（包括但不限于相关的专利、商标和许可合同）的完整细节。

## 乙方同意通知公司之后了解的在任何方面导致该协议表述不正确的任何事实或情况

**乙方签字：**

---
[0]:https://cla-assistant.io/luna/luna-book